# ProductWarehouse

Чтобы было легче проверять работу, я описал всё, что было реализовано и как это найти и использовать в моей программе.

## Основной функционал (PeerGrade # 9):
* **1, 2.** При запуске приложения выбери **New** или **Open** в разделе **File**. Склады - это файлы с расширением **.whs**. При открытии/создании нового склада слева будет дерево, справа - таблица, показывающая товары в выбранном разделе склада. Создать раздел можно нажав ПКМ или во вкладке **Edit** и выбрав нужный пункт меню. Редактирование, создание и удаление товаров/разделов *всегда* можно осуществлять нажатием ПКМ или во вкладке **Edit**.
* **3.** Чтобы сохранить склад, можно зайти во вкладку **File** и нажать на **Save** или **Save as**. При выходе из приложения также будет предложено сохранить склад, если в нем произошли изменения.
* **4.** CSV отчет можно создать во вкладке **File**.
* **5.** Выполняется автоматически.

## Дополнительный функционал (PeerGrade # 9):
* **6.** Чтобы отобразились товары, нужно нажать на раздел в дереве слева. Настройки отображения товаров (только в выбранной папке или во всех ниже нее) можно поменять во вкладке **Settings**. Товары, расположенные ниже, выделены серым цветом.
* **7.** Случайный склад можно создать во вкладке **File**.
* **8.** Код сортировки можно указать при создании раздела.
* **9.** Сделано.

## Важно!
**Программа работает как некий сайт и является расширением предыдущего пиргрейда. Чтобы заказать товар, нужно выбрать склад (как страницу на сайте в интернет-магазине), а только затем добавлять товары в корзину.**

## Основной функционал (PeerGrade # 10):
*Если при запуске появляется ошибка, это означает, что в системе не зарегистрировано ни одного клиента. (Продавец есть всегда, и только один!)*
* **1, 5.** Зарегистрироваться или авторизоваться, если он уже зарегистрирован. Для продавца есть только 1 зарегистрированный пользователь - его данные ниже.
* **2.** Нажмите правой кнопкой мыши на товар. В контекстном меню нажмите Add to Cart и введите количество товара. Выбранный товар появится в корзине (Cart). При оформлении заказа (Proceed to Checkout) он появится в разделе Orders, а корзина очистится.
* **3.** Нажмите Orders в панели сверху.
* **4.** Нажмите Orders. Если заказ имеет статус Processed, его можно будет оплатить.
*Для функций ниже войдите как продавец!*
* **6.** Нажмите Clients. Нажмите на кнопку View Orders, чтобы посмотреть заказы данного клиента.
* **7.** Нажмите Orders.
* **8.** Нажмите Orders. Нажмите Change Status и добавьте желаемый статус заказа.
* **9.** Нажмите на кнопку Toggle Order Display.

## Дополнительный функционал (PeerGrade # 10):
* **10.** Пароль хранится как захешированное с помощью SHA-256 значение "пароль + ФИО".
* **11, 12.** Оба отчета находятся в меню File в верхней панели. Для 11 - Payment Report, для 12 - Item Report. Они сохраняют данные в CSV файл.
* *О пункте 12.* Поиск идет по имени, поэтому если в одном складе есть продукт P1, и на другом есть такой же продукт, они оба будут взяты в отчет. Для получения отчета нужно нажать на тот продукт, информацию о котором нужно получить (т.е. он должен быть выбран в дереве склада).


## Установленные NuGet пакеты:
* Newtonsoft.Json
* System.Drawing.Common

## Логин и пароль для продавца:
**Логин:** salesman@gmail.com
**Пароль:** salesmanPassword

### Удачной проверки! :3
